Chapter 04 type
1. 변수의 종류는 변수를 선언한 위치와 static 선언 여부에 따라 달라진다.

2. 일반적인 변수의 이름은 소문자로 시작해야 하며, 두개 이상의 단어를 나열할 경우에는 두번째 단어의 첫 문자를 대문자로 시작한다.

3. 자바의 타입은 "기본 자료형"과 "참조 자료형"이 존재한다.

4. 기본 자료형은 byte, short, int, long, float, double, boolean, char의 8가지만 존재한다.

5. 기본 자료형 중 정수형은 byte, short, int, long, char로 총 5가지이다.

6. 1 byte = 8 bit 이다.

7. byte 타입은 적은 공간에 보다 많은 내용을 저장할 수 있도록 하기 위해서 만들어졌다.

8. 정수형 타입의 공간은 byte, short, int, long 순이며, 공간이 넓을 수록 더 큰 숫자를 표현할 수 있다.

9. 소수점은 float과 double로 처리할 수 있다.

10. char도 정수형이다.

11. 소수점은 ' 로 감싸야 한다. 여기서 '는 "가 있는 키의 기호이며 키보드의 1 옆에 있는 키가 아니다.

12. boolean 타입은 true와 false만이 존재한다. 